Vorschau. Hallo zusammen. Gerade baue ich das alles zusammen, stimme es ab und lege die Diodenbrücke hier rein, in diese Box, damit man später nicht sagt, es wird schwer sein, sie später zu öffnen.
Ich tausche hier die Spule, passe alles an, stimme ab, schließe alles statt des Generators an, habe alle Frequenzen gefunden, schließe hier an, stimme alles ab.
Ich musste dieses verdammte Ding einbauen, wollte es nicht, wirklich nicht, wollte es direkt, aber mit diesem verdammten Ding war die Frequenz die, die ich vom Tesla brauchte.
Na gut, soll es bleiben, was soll's, soll es wie Akulas aussehen, ich wollte es wirklich nicht, ich meine ich versuchte das Design zu ändern, hat nicht geklappt, egal.
Was ich noch sagen wollte, hier ist alles wunderbar, 4 Kilowatt Leistung ist in Ordnung, aber diese Diodenbrücke hier, hier ist sie, sie erhitzt sich furchtbar, furchtbar, einfach.
Unglaublich, wie sie sich erhitzt.
Also, noch einmal möchte ich sagen, dass die Dioden von diesem Ding speziell isoliert sind, sodass der Kühlkörper hier sicher ohne Probleme hängt.
Also die Drähte erhitzen sich, na, die Drähte, okay, ich ersetze jetzt diesen Schrott.
Also, kurz gesagt, wartet heute auf den Film, sehr interessant, sozusagen eine Vorschau, dann lösche ich dieses Video, aber den Film behalte ich.
Das war's, wir sehen uns heute.
Hier, ich nehme diesen Hocker mit, um ihn abzustellen, damit ihr sehen könnt.
Ich gehe mit dem ganzen Setup in den Wald, die Jungs sind schon gegangen, um den Stab dort einzutreiben, das müssen sie, sie sind schon dabei.
Hier, ich gehe in den Wald, ihr werdet sehen, wie dieser ganze Krempel funktioniert, damit man später nicht sagt, ich bin ein Scharlatan und ich inszeniere eine Fälschung.
4 Kilowatt werden leuchten, während ich euch ruhig und entspannt erkläre, wie es funktioniert.
Das war's.